3. En la sección "Inicio" mostrar dinámicamente un listado de 5 post almacenado en un json (5 ptos.)
4. Implementar un cambiador de temas (cambio colores y fondos de la web), utilice las imágenes del archivo adjunto. (5 ptos.)
5. Implementar un selector de redes sociales (facebook, twitter, youtube e instagram). Cada red social se abre en una nueva página, utilice la imagen del archivo adjunto. (5 ptos.)
7. En cada página web mostrar el formulario de login falso que nos permita guardar en el localstorage el nombre del usuario y en el caso de que exista la “sesión” mostrarla. (5 ptos.)
8. En la sección “Sobre mí” colocar un acordeón de jquery ui (5 ptos.)
9. En la sección “Reloj” colocar un reloj dinámico con javascript (5 ptos.)
10. En la sección de "Contacto" colocar un formulario de contacto con la respectiva validación (5 ptos.)
11. En la sección "Mis amigos" procesar la información de la siguiente URL: https://rickandmortyapi.com/api/character/?page=3, como se pide a continuación: (10 ptos.)

1) Busque los tipos de "name"
2) Busque los tipos de "type"
3) Busque los tipos de "gender"
4) Busque los tipos de "status"
5) Busque los tipos de "name" de origin
6) Busque los tipos de "name" de location
7) Muestre las imágenes de cada elemento con su name, type, gender y url.
8) Cree un arreglo del abecedario, revisar si existe al menos un personaje con cada letra del abecedario.

Ejemplo de respuesta:

const arregloRespuesta =[
    {
        a:true
    },
    {
        b:false
    },
];

9) Revisar si todos los personajes tienen un estatus vivo.
10) Calcular cuantos episodes existen de cada personaje:

Ej:
 
const respuesta = [
    ...,
    {
        nombre:Rick Sanchez,
        numeroEpisodios:30
    },
    ...
]